Repository: nbltrust/gemma-ios
Catalog: EOS/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: test
zh_hans: 测试

source: Prompt
zh_hans: 提示

source: Cancel
zh_hans: 取消

# sure
source: Confirm
zh_hans: 确认

# got_it
source: OK, got it
zh_hans: 我知道了

# tabbar-wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# tabbar-transfer
source: Send
zh_hans: 转账

# tabbar-mine
source: Me
zh_hans: 我的

# rest
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# error_invitecode_regitered
source: Invalid invite code: used
zh_hans: 邀请码已经被使用

# error_invitecode_inexistence
source: Invalid invite code
zh_hans: 邀请码不存在

# error_account_registered
source: Account registered
zh_hans: 账户名已经被注册

# error_account_invalid
source: Illegal character(s) found in account name
zh_hans: 账户名包含无效字符

# error_account_wronglength
source: The length of account name should be 12
zh_hans: 账户名长度只能是12位

# error_parameter_wrong
source: Request params error
zh_hans: 请求参数错误

# error_invalid_pubkey
source: Invalid public key
zh_hans: 无效的公钥

# error_balance_unenough
source: Balance not enough
zh_hans: 账户余额不足

# error_createAccount_failed
source: Failed to create account
zh_hans: 账户创建失败

# error_unknow
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# password_not_match
source: Wrong password
zh_hans: 密码错误

# account_wallet_name
source: EOS account name
zh_hans: EOS账户名

# account_setting_password
source: Password
zh_hans: 设置密码

# account_comfirm_password
source: Confirm password
zh_hans: 重复密码

# account_password_prompt
source: Password hint
zh_hans: 密码提示（可选）

# account_invitationcode
source: Invite code
zh_hans: 邀请码

# name_ph
source: 12 characters long: a-z and 1-5
zh_hans: 由小写字母a-z与数字1-5组成，须为12个字符

# password_ph
source: 8 or more characters. Prefer a mix of letters, numbers & symbols
zh_hans: 请输入8位或以上字符的密码

# comfirm_password_ph
source: Enter password again
zh_hans: 请再次输入您的密码

# password_prompt_ph
source: (optional)
zh_hans: 密码提示

# invitationcode_ph
source: Enter invite code
zh_hans: 输入邀请码

# password_warning
source: 8 or more characters. Prefer a mix of letters, numbers & symbols
zh_hans: 最少8位长度，建议混合大小写字母、数字及符号

# comfirm_password_warning
source: Passwords didn't match
zh_hans: 密码不一致

# invitationcode_warning
source: Invite code required
zh_hans: 邀请码不能为空

# agree_title
source: Agree on
zh_hans: 我已阅读并同意

# service_protocol
source: Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 服务协议

source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# payments_history
source: Transactions
zh_hans: 收支记录

# create_new_wallet
source: Create Wallet
zh_hans: 创建新钱包

# recover_from_cppy
source: Import Wallet
zh_hans: 从备份恢复已有钱包

# prompt_create_success
source: Success! Wallet created
zh_hans: 恭喜！创建钱包成功

# created_comfirm_content
source: The private key is the identity of your assets. Please backup it as soon as possible. So you can recover your assets even accidents happened like phone lost, password forgotten, etc.
zh_hans: 钱包私钥是资产的唯一认证方式，及时备份私钥，可防止手机丢失、忘记密码等意外无法使用钱包的情况。请将私钥助记词备份并妥善保存，以备将来不时之需。

# created_comfirm_cancel
source: Backup later
zh_hans: 稍后备份

# created_comfirm_sure
source: Export Mnemonic Phrase
zh_hans: 导出私钥助记词

# scan_title
source: Scan
zh_hans: 扫描二维码

# scan_subTitle
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 请将二维码放入框内，即可自动扫描

# account_total_assets
source: Total assets
zh_hans: 账户总资产

source: Receiver
zh_hans: 收款人

# receive
source: Received
zh_hans: 收入

# send
source: Sent
zh_hans: 支出

source: Account name
zh_hans: 账户名

# payment_account
source: From
zh_hans: 付款账户

# money
source: Amount
zh_hans: 金额

# input_transfer_money
source: Enter transfer amount. At most %d digits behind the decimal point
zh_hans: 输入转账金额

# remark
source: Memo（optional）
zh_hans: 备注（可选）

# input_transfer_remark
source: Enter memo (optional)
zh_hans: 输入转账备注

# transfer_state_time
source: Estimated confirm time:
zh_hans: 预估确认时间：

# check_transfer
source: Confirm send
zh_hans: 确认转账

# confirm_pwd
source: Authorize
zh_hans: 确认以授权

# input
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# password
source: 's password
zh_hans: 的密码

# big_money
source: Balance not enough
zh_hans: 超出余额

# small_money
source: Invalid amount
zh_hans: 金额不能为0

# balance_pre
source: Balance：
zh_hans: 余额：

# transfer_failed
source: Error: failed to transfer
zh_hans: 转账失败

# transfer_successed
source: Transaction sent
zh_hans: 转账成功

# dont_screen_shot
source: Screenshots are not secure
zh_hans: 请勿截图

# back_up_wallet
source: Backup
zh_hans: 备份钱包

# click_refund
source: Refund
zh_hans: 点击Refund

source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# have_wallet
source: Wallets
zh_hans: 已有钱包

# wallet_manager
source: More
zh_hans: 钱包管理

source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# change_password
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

# change_password_success
source: Success. Password modified.
zh_hans: 修改密码成功

source: Wallet name
zh_hans: 钱包名

# manager_wallet
source: Manage Wallet
zh_hans: 管理钱包

# change_wallet_name
source: Modify Wallet Name
zh_hans: 修改钱包名

# i_know
source: OK, got it
zh_hans: 我知道了

# red_warning
source: Creating...The account is still in the air until 100% confirmed.
zh_hans: 账户创建中，请勿在EOS区块100%确认之前往账户转账！

# mortgage_button
source: Stake
zh_hans: 抵押CPU和NET

# general
source: Overview
zh_hans: 概况

# mortgage
source: Delegate
zh_hans: 抵押

# mortgage_cpu
source: CPU
zh_hans: 抵押CPU

# mortgage_net
source: NET
zh_hans: 抵押NET

# mortgage_placeholder
source: Enter amount to delegate
zh_hans: 输入需要抵押的EOS数量

source: Operation
zh_hans: 操作

# mortgage_cancel_placeholder
source: Enter amount to undelegate
zh_hans: 输入解除抵押的EOS数量

# use
source: used
zh_hans: 已用

source: total
zh_hans: 总量

# mortgage_resource
source: Delegate
zh_hans: 抵押资源

# cancel_mortgage
source: Undelegate
zh_hans: 解除抵押

# resource_manager
source: Manage Resources
zh_hans: 资源管理

# confirm_mortgage
source: Confirm stake
zh_hans: 确认抵押

# confirm_relieve_mortgage
source: Confirm unstake
zh_hans: 确认解除抵押

# account_creation
source: Creating...
zh_hans: 账户创建中

# account_creation_warning
source: The account is still in the air until 100% confirmed.
zh_hans: 请勿在EOS区块100%确认之前往账户转账

# backup_introduce_one
source: Are you being watched? Please makesure backup under secured condition
zh_hans: 请查看你的周围 确保在无人及摄像头的环境下进行备份

# backup_introduce_two
source: Under secured condition Airplane mode preferred
zh_hans: 请在安全环境下备份 备份期间可将手机调成“飞行模式”

# backup_understand
source: Got it. Show me the private key
zh_hans: 明白了，显示私钥

# export_private_sure
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# backup_introduce_three
source: Screenshots may be leak via photo album.You can backup under airplane mode.
zh_hans: 系统截图在相册中可能被其他APP查看。 备份前可开启飞行模式！

source: Switch Account
zh_hans: 切换账户

# confirm_pwd_title
source: Enter account password to authorize operation
zh_hans: Gemma不曾知晓钱包密码，每次操作需要输入密码以授权

# update_pwd_title
source: Enter original password
zh_hans: 请输入原密码

# update_pwd_btntitle
source: Verify
zh_hans: 验证密码

# mortgage_success
source: Staked Successfully
zh_hans: 抵押成功!

# mortgage_failed
source: Failed to stake
zh_hans: 抵押失败!

# cancel_mortgage_success
source: Unstaked Successfully
zh_hans: 解除抵押成功!

# cancel_mortgage_failed
source: Failed to unstake
zh_hans: 解除抵押失败!

# privatekey_faile
source: The format of private key was wrong
zh_hans: 私钥格式不正确

# walletname_invalid
source: Wallet with the same name existed
zh_hans: 钱包名不能重复

source: Price
zh_hans: 价格

source: Buy
zh_hans: 买入

source: Sell
zh_hans: 卖出

# buy_ram
source: Amout (EOS)
zh_hans: 交易数量（EOS）

# sell_ram
source: Amout (KB)
zh_hans: 交易数量（KB）

# buy_ram_placeholder
source: Enter EOS amount
zh_hans: 输入EOS数量

# sell_ram_placeholder
source: Enter RAM amount
zh_hans: 输入RAM数量

# trade
source: Buy / Sell
zh_hans: 交易

# buy_ram_title
source: RAM Trading
zh_hans: 买卖RAM

# can_use
source: Available：
zh_hans: 可用：

source: Confirm buy
zh_hans: 确认买入

source: Confirm sell
zh_hans: 确认卖出

# buy_ram_success
source: RAM Bought Successfully
zh_hans: 买入RAM成功!

# buy_ram_faile
source: Failed to buy RAM
zh_hans: 买入RAM失败!

# sell_ram_success
source: RAM Sold Successfully
zh_hans: 卖出RAM成功!

# sell_ram_faile
source: Failed to sell RAM
zh_hans: 卖出RAM失败!

source: Amount
zh_hans: 数量

# explain
source: Description
zh_hans: 说明

# exchange_pre
source: Estimated
zh_hans: 预估可兑换

# no_data
source: No transactions found
zh_hans: 暂无数据

# new_password
source: Enter new password
zh_hans: 新密码

# no_support_mail
source: Email not supported by this device
zh_hans: 本设备不能发送邮件

# useage_balance
source: Balance
zh_hans: 可用余额

# refund
source: Refunding
zh_hans: 正在赎回

# payments_detail
source: transaction details
zh_hans: 收支详情

source: transaction time
zh_hans: 交易时间

# name_warning
source: Wrong account name
zh_hans: 账户名错误

source: Sender
zh_hans: 转账人

# wechat_pay
source: WeChat Payment
zh_hans: 微信支付

# need_pay
source: Paying
zh_hans: 需支付

source: Copy private key
zh_hans: 复制私钥

# invitation_code_subtitle
source: How to obtain an invitation code
zh_hans: 如何获得邀请码

source: Activate
zh_hans: 激活

# pay_to_activate
source: Paid activation
zh_hans: 付费激活

# friend_to_activate
source: Invite others to help you activate
zh_hans: 邀请好友帮助激活

# exchange_to_activate
source: Withdraw from an exchange to activate
zh_hans: 交易所提现激活

# invitationcode_to_activate
source: Activate through an invitation code
zh_hans: 邀请码激活

# exchange_prikey_title_red
source: Please do back up the private key. You need to import the private key to the wallet again after your wallet is activated through the withdraw from an exchange. If your private key is lost, your account will not be recovered.
zh_hans: 请务必备份私钥，待交易所提现激活后，须将私钥再次导入钱包以使用EOS账户。私钥若丢失，账户将不可恢复。

# exchange_activate_title
source: Please transfer from any exchange that supports memo attachment, to the smart contract signupeoseos with the following memo to complete the account creation
zh_hans: 请从支持memo功能的交易所向智能合约 %@signupeoseos%@ 转账%@并将以下文字作为备注(memo)%@，即可完成账户创建。

# activate_title_blue
source: To ensure the success of account creation, please transfer at least %@2 EOS%@ ：the account will stake %@0.1 EOS%@ as CPU，%@0.1 EOS%@ as NET，and the remaining %@1.8 EOS%@ will purchase RAM at the current price
zh_hans: 为保证顺利创建账户，建议至少转 %@2 EOS%@ ：账户将抵押 %@0.1 EOS%@ 作为CPU，%@0.1 EOS%@ 作为NET，剩余 %@1.8 EOS%@ 将按现价购买RAM。

# friend_activate_title
source: Please ask a friend of you in possess of EOS to transfer to smart contract signupeoseos with the following memo to complete the creation of your wallet
zh_hans: 请持有EOS的好友向智能合约 %@signupeoseos%@ 转账%@并将以下文字作为备注(memo)%@，即可完成账户创建。

# invitation_code_placeholder
source: Enter invitation code
zh_hans: 请输入邀请码

# pay_activate_title
source: Creating an EOS account consumes resources such as CPU, NET, RAM, etc. You need to purchase those resources in order to activate the account.
zh_hans: 创建EOS账户需要消耗资源，包括CPU，NET，RAM。为了激活账户，你需要购买这些EOS资源。

# activate_title
source: Choose EOS account activation method
zh_hans: 选择EOS账户激活方式

# friend_prikey_title_red
source: Please do BACK UP the private key. You need to import the private key to the wallet again after your wallet is activated with the help of your friend. If your private key is lost, your account will not be recovered.
zh_hans: 请务必备份私钥，待好友帮助激活后，须将私钥再次导入钱包以使用EOS账户。私钥若丢失，账户将不可恢复。

# walletname_not_empty
source: Wallet name must not be empty
zh_hans: 钱包名不能为空

# delegate_not_all0
source: The stake must not be zero
zh_hans: 总抵押数不能为0

# update_pwd_btn_title
source: Confirm the change
zh_hans: 确认修改

# verify_mnemonic_title
source: Verify mnemonic phrases
zh_hans: 验证助记词

# backup_mnemonic_title
source: Back up mnemonic phrases
zh_hans: 备份助记词

# verify_mnemonic_tips
source: Please click the mnemonic phrases you have copied down by sequence to verify its correctness
zh_hans: 请按顺序点击已抄下的助记词以验证抄写是否正确

# backup_mnemonic_tips_title
source: Please record down your mnemonic phrases and store it appropriately
zh_hans: 请记下你的钱包私钥助记词并保存在安全的地方

# backup_mnemonic_tips_content
source: Mnemonic phrases are used to recover the private key. When circumstances like WOOKONG Bio lost, password forgotten happends, you can use them to recover the private key and your wallet.
zh_hans: 助记词用于恢复钱包私钥，当遇到需要恢复钱包的情况，比如WOOKONG Bio丢失、忘记密码等，请使用助记词以恢复私钥

# backup_mnemonic_btn_title
source: I've written down the mnemonic phrases
zh_hans: 已抄写

# backup_mnemonic_knowbtn_title
source: Got it. Display mnemonic phrases
zh_hans: 明白了，显示助记词

# backup_mnemonic_red_text
source: Please do back up the mnemonic phrases, which are used to recover the private key. The latter stands for the control and ownership of your crypto assets. When accidents happen, mnemonic phrases will be the only way to retrieve your assets.
zh_hans: 请务必备份助记词，助记词能够恢复私钥，而私钥掌管着数字资产的控制权及所有权。当意外发生时，这是唯一找回资产的途径。

# backup_prikey_red_text
source: Please do back up the private key, which stands for the control and ownership of your crypto assets. When accidents happen, the private key will be the only way to retrieve your assets.
zh_hans: 请务必备份私钥，私钥掌管着数字资产的控制权及所有权。当意外发生时，这是唯一找回资产的途径。

# pwd_tips_warning
source: The password protects your wallet and other confidential info., please store your password or manage it by password management tools. Gemma does not store password nor provides password recovering service.
zh_hans: 密码用于加密钱包等机密信息，请务必牢记或使用密码管理工具存储。Gemma不存储密码，无法提供密码找回服务

# pay_tips_warning
source: Please complete payment within 10 minutes
zh_hans: 请在10分钟内完成支付

# pay_failed
source: Payment failed
zh_hans: 支付未完成

# pay_timeout
source: Payment timed out
zh_hans: 支付超时

# price_change
source: Price changed
zh_hans: 价格变动

# pay_timeout_tips
source: If you have paid, the payment will be refunded to your WeChat wallet within 24h.
zh_hans: 若你已支付，费用将在24小时内退回到微信。

# price_change_tips
source: Due to the fluctuation of EOS price, the cost for creating an account has changed to
zh_hans: 由于EOS价格变动，创建账户的费用已变为 55 RAM 。

# pay_sure
source: Confirm payment
zh_hans: 确认支付

# eos_errorcode_3000000
source: Blockchain exception: 3000000. Please try again later.
zh_hans: blockchain exception

# eos_errorcode_3010005
source: Blockchain exception: 3010005. Please try again later.
zh_hans: Invalid action

# eos_errorcode_3010006
source: Blockchain exception: 3010006. Please try again later.
zh_hans: Invalid transaction

# eos_errorcode_3010007
source: Blockchain exception: 3010007. Please try again later.
zh_hans: Invalid ABI

# eos_errorcode_3010008
source: Blockchain exception: 3010008. Please try again later.
zh_hans: Invalid block ID

# eos_errorcode_3010009
source: Blockchain exception: 3010009. Please try again later.
zh_hans: Invalid transaction ID

# eos_errorcode_3010010
source: Blockchain exception: 3010010. Please try again later.
zh_hans: Invalid packed transaction

# eos_errorcode_3010011
source: Blockchain exception: 3010011. Please try again later.
zh_hans: Invalid asset

# eos_errorcode_3010012
source: Blockchain exception: 3010012. Please try again later.
zh_hans: Invalid chain ID

# eos_errorcode_3010013
source: Blockchain exception: 3010013. Please try again later.
zh_hans: Invalid fixed key

# eos_errorcode_3010014
source: Blockchain exception: 3010014. Please try again later.
zh_hans: Invalid symbol

# eos_errorcode_3020000
source: Blockchain exception: 3020000. Please try again later.
zh_hans: Fork database exception

# eos_errorcode_3020001
source: Blockchain exception: 3020001. Please try again later.
zh_hans: Block can not be found

# eos_errorcode_3030000
source: Block exception: 3030000. Please try again later.
zh_hans: Block exception

# eos_errorcode_3030001
source: Block exception: 3030001. Please try again later.
zh_hans: Unlinkable block

# eos_errorcode_3030002
source: Block exception: 3030002. Please try again later.
zh_hans: Transaction outputs in block do not match transaction outputs from applying block

# eos_errorcode_3030003
source: Block exception: 3030003. Please try again later.
zh_hans: Block does not guarantee concurrent execution without conflicts

# eos_errorcode_3030004
source: Block exception: 3030004. Please try again later.
zh_hans: Shard locks in block are incorrect or mal-formed

# eos_errorcode_3030005
source: Block exception: 3030005. Please try again later.
zh_hans: Block exhausted allowed resources

# eos_errorcode_3030006
source: Block exception: 3030006. Please try again later.
zh_hans: Block is too old to push

# eos_errorcode_3030007
source: Block exception: 3030007. Please try again later.
zh_hans: Block is from the future

# eos_errorcode_3030008
source: Block exception: 3030008. Please try again later.
zh_hans: Block is not signed with expected key

# eos_errorcode_3030009
source: Block exception: 3030009. Please try again later.
zh_hans: Block is not signed by expected producer

# eos_errorcode_3040000
source: Transaction exception: 3040000. Please try again later.
zh_hans: Transaction exception

# eos_errorcode_3040001
source: Transaction exception: 3040001. Please try again later.
zh_hans: Error decompressing transaction

# eos_errorcode_3040002
source: Transaction exception: 3040002. Please try again later.
zh_hans: Transaction should have at least one normal action

# eos_errorcode_3040003
source: Transaction exception: 3040003. Please try again later.
zh_hans: Transaction should have at least one required authority

# eos_errorcode_3040004
source: Transaction exception: 3040004. Please try again later.
zh_hans: Context-free action should have no required authority

# eos_errorcode_3040007
source: Transaction exception: 3040007. Please try again later.
zh_hans: Invalid Reference Block

# eos_errorcode_3040010
source: Transaction exception: 3040010. Please try again later.
zh_hans: Context free action is not allowed inside generated Transaction

# eos_errorcode_3040014
source: Transaction exception: 3040014. Please try again later.
zh_hans: Unknown transaction compression

# eos_errorcode_3050000
source: Action validate exception: 3050000. Please try again later.
zh_hans: Action validate exception

# eos_errorcode_3050003
source: Action exception: 3050003. Please try again later.
zh_hans: eosio_assert_message assertion failure

# eos_errorcode_3050004
source: Action exception: 3050004. Please try again later.
zh_hans: eosio_assert_code assertion failure

# eos_errorcode_3050005
source: Action exception: 3050005. Please try again later.
zh_hans: Action can not be found

# eos_errorcode_3050006
source: Action exception: 3050006. Please try again later.
zh_hans: Mismatch between action data and its struct

# eos_errorcode_3050009
source: Action exception: 3050009. Please try again later.
zh_hans: Inline Action exceeds maximum size limit

# eos_errorcode_3060000
source: Data exception: 3060000. Please try again later.
zh_hans: Database exception

# eos_errorcode_3060001
source: Data exception: 3060001. Please try again later.
zh_hans: Permission Query Exception

# eos_errorcode_3060002
source: Data exception: 3060002. Please try again later.
zh_hans: Account Query Exception

# eos_errorcode_3060003
source: Data exception: 3060003. Please try again later.
zh_hans: Contract Table Query Exception

# eos_errorcode_3060004
source: Data exception: 3060004. Please try again later.
zh_hans: Contract Query Exception

# eos_errorcode_3060100
source: Data exception: 3060100. Please try again later.
zh_hans: Database exception

# eos_errorcode_3060101
source: Data exception: 3060101. Please try again later.
zh_hans: Database usage is at unsafe levels

# eos_errorcode_3060102
source: Data exception: 3060102. Please try again later.
zh_hans: Reversible block log usage is at unsafe levels

# eos_errorcode_3070000
source: Instruction exception: 3070000. Please try again later.
zh_hans: WASM Exception

# eos_errorcode_3070001
source: Instruction exception: 3070001. Please try again later.
zh_hans: Error in WASM page memory

# eos_errorcode_3070002
source: Instruction exception: 3070002. Please try again later.
zh_hans: Runtime Error Processing WASM

# eos_errorcode_3070003
source: Instruction exception: 3070003. Please try again later.
zh_hans: Serialization Error Processing WASM

# eos_errorcode_3070004
source: Instruction exception: 3070004. Please try again later.
zh_hans: memcpy with overlapping memory

# eos_errorcode_3070005
source: Instruction exception: 3070005. Please try again later.
zh_hans: binaryen exception

# eos_errorcode_3080000
source: Resource exhausted
zh_hans: Resource exhausted exception

# eos_errorcode_3090000
source: Authorization exception: 3090000. Please try again later.
zh_hans: Authorization exception

# eos_errorcode_3090001
source: Authorization exception: 3090001. Please try again later.
zh_hans: Duplicate signature included

# eos_errorcode_3090002
source: Authorization exception: 3090002. Please try again later.
zh_hans: Irrelevant signature included

# eos_errorcode_3090003
source: Authorization exception: 3090003. Please try again later.
zh_hans: Provided keys, permissions, and delays do not satisfy declared authorizations

# eos_errorcode_3090004
source: Authorization exception: 3090004. Please try again later.
zh_hans: Missing required authority

# eos_errorcode_3090005
source: Authorization exception: 3090005. Please try again later.
zh_hans: Irrelevant authority included

# eos_errorcode_3090006
source: Authorization exception: 3090006. Please try again later.
zh_hans: Insufficient delay

# eos_errorcode_3100000
source: Blockchain exception: 3100000. Please try again later.
zh_hans: Miscellaneous exception

# eos_errorcode_3100001
source: Blockchain exception: 3100001. Please try again later.
zh_hans: Internal state is no longer consistent

# eos_errorcode_3100002
source: Unknown block
zh_hans: Unknown bloc

# eos_errorcode_3100004
source: Blockchain exception: 3100004. Please try again later.
zh_hans: Corrupted reversible block database was fixed

# eos_errorcode_3100005
source: Blockchain exception: 3100005. Please try again later.
zh_hans: Extracted genesis state from blocks.log

# eos_errorcode_3100006
source: Blockchain exception: 3100006. Please try again later.
zh_hans: Subjective exception thrown during block production

# eos_errorcode_3100007
source: Blockchain exception: 3100007. Please try again later.
zh_hans: Multiple voter info detected

# eos_errorcode_3100009
source: Blockchain exception: 3100009. Please try again later.
zh_hans: Node management operation successfully executed

# eos_errorcode_3110000
source: Node exception: 3110000. Please try again later.
zh_hans: Plugin exception

# eos_errorcode_3110001
source: Node exception: Missing Chain API Plugin
zh_hans: Missing Chain API Plugin

# eos_errorcode_3110002
source: Node exception: Missing Wallet API Plugin
zh_hans: Missing Wallet API Plugin

# eos_errorcode_3110003
source: Node exception: Missing History API Plugin
zh_hans: Missing History API Plugin

# eos_errorcode_3110004
source: Node exception: Missing Net API Plugin
zh_hans: Missing Net API Plugin

# eos_errorcode_3110005
source: Node exception: Missing Chain Plugin
zh_hans: Missing Chain Plugin

# eos_errorcode_3110006
source: Node exception: Incorrect plugin configuration
zh_hans: Incorrect plugin configuration

# eos_errorcode_3120010
source: Wallet exception: 3120010. Please try again later.
zh_hans: Unsupported key type

# eos_errorcode_3120011
source: Wallet exception: 3120011. Please try again later.
zh_hans: Wallet lock timeout is invalid

# eos_errorcode_3120012
source: Wallet exception: 3120012. Please try again later.
zh_hans: Secure Enclave Exception

# eos_errorcode_3140000
source: Blockchain exception: 3140000. Please try again later.
zh_hans: Exceptions that are allowed to bubble out of emit calls in controller

# eos_errorcode_3140001
source: Blockchain exception: 3140001. Please try again later.
zh_hans: Block does not match checkpoint

# eos_errorcode_3150000
source: ABI exception: 3150000
zh_hans: ABI exception

# eos_errorcode_3150002
source: ABI exception: 3150002
zh_hans: Invalid Ricardian Clause

# eos_errorcode_3150003
source: ABI exception: 3150003
zh_hans: Invalid Ricardian Action

# eos_errorcode_3150004
source: ABI exception: 3150004
zh_hans: The type defined in the ABI is invalid
